<h2>Психолог</h2>
<p style="text-align:justify">- Знаете, как меня все достало?! Что?! Да жизнь меня достала! Дерьмо, а не жизнь! Я так устал, так устал… Жить неохота! Что так смотрите? Правду говорю! Вам бы мои заботы, уважаемый! Что говорите? Так бывает? Вы просто еще не дошли до ручки! Вы меня не поймете! Каждый день! Каждый, послушайте, божий день, одно и то же! Одно и то же! Тут не так, тут не этак! И главное, требуют с тебя. Сделай и все тут! Ты сам подумай, что я один сделаю, если ты сложа руки сидишь? Мне одному это надо что ли? Да мне уже давно ничего не надо! Достало все!
<p style="text-align:justify">Путь этот гребаный от дома до работы и обратно. Да ненавижу я этот общественный транспорт! А машина, эта гадкая развалюха, в вечном ремонте, черти бы ее драли! А что дома? Крепость моя, скажите?.. Э, нет, это тюрьма натуральная. Не успел порог переступить - на тебе, сюрприз! Котяра, падлюка шерстяная, опять мне в новые туфли налил! Ну, что лотка нет у него?! Да самый навороченный! Кучу денег отвалил, лишь бы скотина углы не метила. Так ведь нет! Облюбовал башмаки выходные! По ночам гремит, по утрам орет! Почему? Да жрать, сука, просит! А все спят. Перетрудились, бедные. За этим скотом рыжим домашним пока приберешь, пока жратвы в миску насыпешь… Так свинтус еще и не доволен. Чай попить спокойно не даст! А мне то, между прочим, на работу! В ванную пойдешь, и он за мной. Водоплавающий, блин! Только под ногами путается! Я бы усыпил давно тварину, но дети переживать будут. Привязались к нему. Хотя играют только! Все остальное то на мне…
<p style="text-align:justify">Дети, кстати, отдельная тема! Не слушаются, школу прогуливают, вместо нормальной еды одни чипсы! Я просто уже не знаю, что делать?! Музыка отвратительная на всю квартиру, книги врагу не пожелаешь! Вот что у них сейчас за интересы?!      Вон, у старшей дочки ухажер обнаружился! Гуляют допоздна! А я думай: до чего они в итоге догуляются?! Мне сдается, он вообще наркоман!.. Еще утянет эту дуреху на дно!
