<h2>Пуля. Рассказ</h2>
<p style="text-align:justify">На улице сейчас ноябрь. Зима почти пришла и ветер уже неделю дует ледяной. Холодно. Асфальт под моей щекой такой мокрый, я медленно вспоминаю, что вчера был дождь. Темно. Свет фонарей куда-то исчез в одно мгновение.
<p style="text-align:justify">Больно, Господи, как больно. Слышу шаги, одни быстрые – кто-то побежал, другие – робкие, тихие. Голос, знакомый, никак не могу понять чей. Я слышу его, как будто стою в длинном пустом коридоре. Прикосновение, руки такие холодные. Что-то теплое намочило мне блузку. Больно, мне больно дышать. Снова этот голос, будто эхо. Я узнала, это мой муж.
<p style="text-align:justify">– Ты только не двигайся! – Кричит Марк. – Анна, не двигайся. Я побегу за помощью, слышишь?
